// Завдання 1. Вивести на екран усі числа від нуля до введеного користувачем числа.
// Завдання 2. Користувач вводить дві межі діапазону, вивести на екран усі числа з цього діапазону. Передбачити, щоб користувач міг вводити межі діапазону в довільному порядку.
//   ■ вивести всі парні числа з діапазону.
//   ■ вивести всі непарні числа з діапазону.
//   ■ вивести всі числа, кратні семи.
// Завдання 3. Користувач вводить дві межі діапазону. Порахувати суму всіх чисел діапазону.
// Завдання 4. Користувач з клавіатури вводить числа. Порахувати їхню суму і вивести на екран, щойно користувач
// введе нуль.